Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Dusta=
Step aside.
Ke tepi.
I can let you take her,
Saya boleh biarkan awak bawa dia,
but you have
tetapi anda mempunyai
to cooperate with me.
untuk bekerjasama dengan saya.
=Episode 21=
=Episod 21=
This is a surprising turn of events.
Ini adalah kejadian yang mengejutkan.
It used to be
dulu la
just Feifei and me meeting here.
hanya Feifei dan saya bertemu di sini.
But today,
Tetapi hari ini,
it's the two of us.
itu kami berdua.
She doesn't need to come to you anymore.
Dia tidak perlu datang kepada anda lagi.
She's already told me everything between you two.
Dia sudah memberitahu saya segalanya antara kamu berdua.
You're old news.
Anda berita lama.
So, tell me.
Jadi, beritahu saya.
How do you want to cooperate?
Bagaimana anda mahu bekerjasama?
Even though you exposed Huo Beishan's crimes,
Walaupun anda mendedahkan jenayah Huo Beishan,
he still commands 100,000 Huo Army soldiers.
dia masih memimpin 100,000 askar Tentera Huo.
Your chances of winning
Peluang anda untuk menang
aren't great.
tidak hebat.
I know.
saya tahu.
You've already bribed a good portion of the Huo Army.
Anda telah merasuah sebahagian besar Tentera Huo.
I can send my troops to back you up.
Saya boleh menghantar tentera saya untuk menyokong awak.
What do you want in return?
Apa yang anda mahu sebagai balasan?
I want
saya nak
the Huo family to fall.
keluarga Huo jatuh.
I want the Sheng family to gain
Saya mahu keluarga Sheng mendapat keuntungan
military power too.
kuasa tentera juga.
With me on your side,
Dengan saya di sisi anda,
your odds will improve a lot.
kemungkinan anda akan bertambah baik.
This benefits both
Ini menguntungkan kedua-duanya
you and me.
awak dan saya.
Deal.
perjanjian.
Well then, here's to a successful partnership.
Jadi, inilah perkongsian yang berjaya.
These belong to Feifei, right?
Ini milik Feifei, bukan?
I'll take care of them for her.
Saya akan menjaga mereka untuknya.
Young Marshal Huo,
Marshal Muda Huo,
you shouldn't help yourself to things that aren't yours.
anda tidak sepatutnya membantu diri anda untuk perkara yang bukan milik anda.
Who are you to keep her things?
Siapa awak nak simpan barang dia?
Where did all this come from?
Dari mana datangnya semua ini?
These belong to you, right?
Ini milik anda, bukan?
They were at Sheng Weilian's place.
Mereka berada di tempat Sheng Weilian.
These should be Liu Yiyi's.
Ini sepatutnya milik Liu Yiyi.
They often met there in secret.
Mereka sering bertemu di sana secara rahsia.
When I was a child,
Ketika saya masih kecil,
I played with knives.
Saya bermain dengan pisau.
I never played with dolls.
Saya tidak pernah bermain dengan anak patung.
We've grown up surrounded by hatred.
Kami telah membesar dikelilingi oleh kebencian.
Marry me once all of this
Kahwin dengan saya sekali semua ini
is over.
sudah berakhir.
We'll leave Sucheng to start a new life.
Kami akan meninggalkan Sucheng untuk memulakan hidup baru.
We'll buy a small house together.
Kami akan membeli rumah kecil bersama-sama.
Work at sunrise, rest at sunset.
Bekerja pada waktu matahari terbit, berehat pada waktu matahari terbenam.
Three simple meals a day,
Tiga hidangan ringkas sehari,
plain and humble.
sederhana dan merendah diri.
Living the simplest life.
Menjalani kehidupan yang paling sederhana.
Then, we'll have children
Kemudian, kita akan mempunyai anak
and grow old together.
dan tua bersama.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling ditiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪In a gentle night♪
♪Dalam malam yang lembut♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Wajah kosong menanti kemerahan♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Cawan berbunyi, suara bertindih♪
♪We switch our roles♪
♪Kami bertukar peranan♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari terputus♪
♪Evening winds usher in the night♪
♪Angin petang menyambut malam♪
♪On the brink of the world's collapse♪
♪Di ambang keruntuhan dunia♪
Mother!
ibu!
Come here.
Datang sini.
Your father's here.
Ayah awak ada di sini.
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan yang ditinggalkan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua pudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪
Huo Xiu…
Huo Xiu…
Amitabha…
Amitabha…
Madam,
Puan,
Miss Qingwan sent me.
Cik Qingwan menghantar saya.
Tell her
Beritahu dia
not to worry about me
tidak perlu risau tentang saya
and to take care of herself.
dan untuk menjaga dirinya.
Madam, the Huo family is beyond saving.
Puan, keluarga Huo tidak dapat diselamatkan.
I know.
saya tahu.
I'm the lady of the Huo family.
Saya adalah wanita keluarga Huo.
I will never
Saya tidak akan pernah
leave the Huo family.
tinggalkan keluarga Huo.
Since you've made up your mind,
Oleh kerana anda telah membuat keputusan,
once you step out that door,
sebaik sahaja anda melangkah keluar dari pintu itu,
there's no turning back.
tiada berpatah balik.
May this help ease your suffering.
Semoga ini membantu meringankan penderitaan anda.
You're the only bloodline your mother left behind.
Awak satu-satunya keturunan ibu awak yang tinggalkan.
Having you around
Mempunyai anda di sekeliling
feels like she's still here.
terasa seperti dia masih di sini.
But I still lost the gamble.
Tetapi saya masih kalah dalam perjudian.
In the end,
Pada akhirnya,
I brought trouble upon myself.
Saya membawa masalah kepada diri saya sendiri.
You kept me close,
Awak rapatkan saya,
so you should've known this day would come.
jadi anda sepatutnya tahu hari ini akan tiba.
Huo Xiu,
Huo Xiu,
I once considered
Saya pernah pertimbangkan
letting you take control of the Huo Army.
membenarkan anda mengawal Tentera Huo.
The Huo Army?
Tentera Huo?
This was once the Gu family.
Ini pernah menjadi keluarga Gu.
Your Huo Army used to be the Gu Army!
Tentera Huo anda dahulu adalah Tentera Gu!
And one more thing.
Dan satu perkara lagi.
My family name is Gu,
Nama keluarga saya ialah Gu,
not Huo.
bukan Huo.
If I'd known this,
Jika saya tahu ini,
I should have killed all of you back then.
Saya sepatutnya membunuh anda semua ketika itu.
That Ruan Feifei,
Ruan Feifei itu,
is she already dead?
adakah dia sudah mati?
I won't give you another chance to hurt her.
Saya tidak akan memberi awak peluang lagi untuk menyakitinya.
Why didn't you leave?
Kenapa awak tak pergi?
Get out of here!
Pergi dari sini!
Beishan…
Beishan…
Why didn't you leave?
Kenapa awak tak pergi?
We're husband and wife.
Kami suami isteri.
We share life and death.
Kita berkongsi hidup dan mati.
And to think, my whole life
Dan untuk berfikir, sepanjang hidup saya
I never once looked you in the eye…
Saya tidak pernah memandang sebelah mata awak…
Madam.
Puan.
Stay away.
jauhkan diri.
Can you promise me one thing?
Boleh awak janjikan saya satu perkara?
Name it.
Namakannya.
Take care of Qingwan.
Jaga Qingwan.
Protect her
Lindungi dia
for the rest of your life.
sepanjang hayat anda.
I will.
saya akan.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling ditiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan yang ditinggalkan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua pudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪